claro Ángel quiere subir tú aquí en
directo Ángel y me lo pones Aby quieres
que te mande vídeos tuyos para
retrasarte retratarme el qué vas a
retratar Hola Hola Ángel qué te cuenta
hijo
Ángel dime vamos a ver Javi Pero por qué
Javi te voy a contar una cosita Mira no
empieces con el cachondeo como Hace 2
años vale Ángel y te recuerdo que hace
dos años que estuviste Ángel te
estuviste cachondeando de una señora
durante un tiempo Ángel
de mi jefa la señora Estefanía que es la
de los autobuses de alsa vamos es que no
sé cómo no te ha pasado Ya que no te han
partido la cara o sea tú me quieres
llevar a un juzgado y me estás diciendo
que me vas a partir la cara uno se tiene
que callar porque ha cometido ese error
también anteriormente
Y si yo a un compañero Haz una cosa fea
Aunque yo la haya hecho se lo tengo que
afear no lo voy a aplaudir porque yo lo
haya hecho
Ángel